# Nguồn ảnh nền

## Các file ảnh nền:
- home_background.jpg: Ảnh nền trang chủ (đã có: home_background.jpg)
- content_1.png: Ảnh nền trang nội dung 1
- content_1.png: Ảnh nền trang nội dung 2
- content_1.png: Ảnh nền trang nội dung 3
- quiz.jpg: Ảnh nền trang quiz

## Ghi nguồn:
# home_background.jpg:  Ảnh: Tư liệu TTXVN
# content_1.png: Tạo bởi gemini, prompt Industrial revolution painting dark, 19th century factory interior vintage, steam engine machinery texture.
# content_2.png: Tạo bỏi gemini, prompt Soviet worker propaganda poster muted, historical strike photos 1900s, vintage workers unity painting.
# content_3.jpg: Ảnh bởi Tạp chí Tuyên giáo
# quiz.png: https://thechap.co.uk/get-the-look-workwear/vintage-workers/

## Nội dung:
# home_background.jpg: V.I. Lê-nin đọc diễn văn tại Quảng trường Đỏ ở Moskva trong Lễ kỷ niệm một năm ngày Cách mạng Tháng Mười Nga thành công, ngày 7/11/1918.

